Zoe，你的飛行日誌弄好了嗎？
我弄好了
還差一點
Zoe，剛才忘了告訴你
有一位唐先生找過你
唐先生？
是呀
哪個唐先生？
他沒說，不過他說待會再致電給你
謝謝
我去做事了，不妨礙你
這麼緊張，是不是你的Sam哥？
不知道，剛才做事關上了電話
幹甚麼？
對不起，Ruby姐，飛行日誌
不是你的，是Zoe的
你的飛行日誌呢？
在你手上
下班還不走幹甚麼？想搏取好感嗎
下次你應該留言是Issac
那我就知道是誰了
行了，對了，我媽問你
今晚有沒有空來家裡吃飯
今晚？今晚我可以，我會準時到的
好，今晚見，再見
開心了，可以有吃的有喝的
又可以接近你的Sam哥
不過不知道他是否回來吃飯
飛行日誌呢？
交給Ruby姐了
是呀
失憶是不是會傳染？個個都是這樣
回家了
我才要回家了
伯母
Zoe來啦？
送給你們的
何必這麼客氣，來吃頓飯而已
幾個水果就有一頓飯吃
我還佔便宜了
世伯
Philip
Philip世伯
還是你最乖，你最早到
Sam哥和Issac都回來吃飯嗎？
是呀
對不起，我想去去洗手間
好，這個淤塞了，去樓上洗手間吧
好呀
你有否看到？
她一聽到我們兒子回來吃飯
立刻笑得很開心
Zoe
世伯
我進來看看飛機模型，很可愛
我去廁所
Zoe，你比我們還早？
八時入席，遲到不准吃
那你有沒有送禮金？
當然有，買水果
你喜歡吃甚麼？下次我買給你
我開玩笑的
我不是開玩笑，你不用跟我客氣
我沒有跟你客氣，行了
伯母和世伯都當我是自己人了是嗎
當然
是自己人
既然是自己人，下次不用買禮物了
是你說的
何必對她這麼好？偏心
那你又想如何對我呢？
暫時未想到，等我想到再告訴你
大家別再爭辯了，吃飯
開飯
好
來幫忙，快點
很多東西吃
Sam
甚麼事…
沒甚麼，父子倆聊聊天而已
你說吧
Sam，你有否想過有空去拍拍拖呢？
就只是問這個嗎？
一點
其實你應該要“Open'
0-P-E-N·Open（開放）
我明白這個字，我明白
你明白就行了
你知道如果有年輕女孩
主動接近你，你應該要開放
你明白了
我明白了
開放
謝謝
晚安
Sam·0-P-E-N，open，晚安
我學單字就會看芝麻街，Philip
Open
你早到了，去繞兩個圈再降落吧
不方便？
說笑的，你真的想走？進來吧
大嫂，穿衣服，有客人
真是打翻了一籬螃蟹，讓我來
要不要幫忙？
你幫忙不要笑我就行了
煮蟹肉意粉很高難度的
你和阿Sam出去聊聊吧
不行，我說過我要親自下廚的
燙著了？
沒事吧？燙紅了
我看我是不方便在這裡的
你們別這樣了
我出去坐一會
很痛呀，老公
有沒有事？
Sam
喝一罐吧，你自便了，我去拿膠布
Vincent，電話
Vincent-
電話
謝謝
好了，不說了，再見
像不像童話故事裡公主的床？
像，王子哥哥
從此王子和公主
就很快樂的睡在一張床上了
我老婆那本畫冊不見了
哄哄她開心吧
我想公主有張漂亮的床
就不再需要那本畫冊了吧
也不是光靠一張床
她嫁到我這個老公
就一切都很足夠了
知道我在想甚麼嗎？妒忌
你的樣子好像是比較羡慕
好，再一次，羡慕
老公，過來幫我
好，你怎麼樣了？
如何？奶酪味會不會太濃了？
我覺得濃淡適中，有大廚的風範
你想要我進步就坦自一點
其實天份這種事…
其實Vincent娶你回來
就是為了娶你，並不是想娶個大廚
果然是老朋友，完全知道我想說的
你爸爸是大廚
我以後能不能請教他？
不過正如Vincent所說，天份的事
甚麼Vincent所說？
我沒說過
你們很討厭
三秒前才說過，凌先生
你這樣也行？
我說行就行了
好吧
我老婆煮這麼多好菜給你吃
就等著你日本的禮物
是呀
可以見人了吧？
有
不好意思…
看看是甚麼好東西？
小小意思
你太行貨了吧，都是普通零食
那袋呢？
那袋是幫別人買的，拿錯了
對不起，因為公幹很忙
這些都是一些特產
不用道歉吃光桌上的食物就行了
好呀，又不是難吃
這還差不多
怎麼搞的？居然給我一個生的
乾杯
好
你今天不是放假的嗎？
我是否看到一些我不該看到的東西
內部調職表格而已
你想轉做空勤人員？
其實我今天回來面試的
你想和Vincent一起飛
你暫時先別告訴他
我沒這麼多事
你是不會多事的，我趕時間，再見
祝好運
謝謝
你不介意我叫你阿Belle吧？
我不介意
我們空勤人員通常結了婚之後
都會轉做地勤不想再飛
你怎麼恰好相反呢？
坦白說
是我不想和我先生經常分開
我知道，你先生是Vincent
但是你應該知道
我們不可以每次遷就你出值勤表的
這個我明白，但我覺得這樣
始終一起飛的機會比較大
但是我也會很認真做的
我打算稍後去學日文和法文
希望在工作上會有點幫助
你一向的表現都很好
我相信你會公私分明的
雖然你是從地勤轉過來的
但是你應該知道
你要重新接受我們客艙服務員訓練
我知道
到底行不行
就要視乎你訓練後出來的成績
不過我對你很有信心
回去準備一下
稍後出了訓練時間表我再通知你
謝謝
怎麼收不到呢？莫非她在地下室？
或許有要事關上電話
她說沒有約人，頂多是出去買東西
SamVincent
Eddie
你們都準備好了吧
正機師一職
將會由你們其中一人擔任
真是好消息
祝好運，再見
謝謝
上課時間到了，我們走
現在我們進入機長訓練的最後階段
我告訴他是由左邊通道進去
我已經教了他五十幾遍了
說得是，上次也是這樣
我腳都痠軟了
老公、Sam
我成功了
Belle，你來接我
你有身孕啦？
不是有身孕，是成功了
是甚麼？
我申請內部調職成功了
稍後會轉做兼職空勤人員
以後可能有機會一起飛了
這麼好？你現在才告訴我
我想給你一個驚喜
值得親一下
你是不是瘋了？
被人看見檢舉你的
你還穿著制服
你不說誰知道
玩夠了沒有？
恭喜你
謝謝
對了，一場兄弟，我去幫你清場
你們兩個在這裡慢慢…
最重要是快一點
我是Zoe，現在已經來到天橋這裡
並沒有發現水漬
可能已經清理好了，over
Zoe
你幹甚麼跟著我？
你繼續，我看著你工作就夠了
這樣怎麼行？你不用上班嗎？
你還是打電話給你朋友
叫他們陪你吧
你不就是我的朋友？
連你也不理會我？
我們只是普通朋友，不用這樣吧
我不要和你做普通朋友
阿達，你知道我已經有男朋友了
我知道，你嫌我賺錢不及你男友多
飛機師很風流的
我對你才是真心的
阿達，你別這樣，阿達
我真的很喜歡你，你知不知道？
你放手，阿達，呼叫控制室
控制室呼叫Zoe
Zoe---你聽我說
你放手
Zoe
Sam
放手
你有沒有事？Zoe
Zoe
你又想怎麼樣？
Zoe，對不起，我無心的
是我不好，我知道我錯了
我告訴你，她是我女朋友
你不要再騷擾她
你別做夢，她是我女朋友
阿達，我只喜歡我男朋友
你別這樣了
別跟他說了，我們走
Zoe，原諒我
Zoe，我無心的
我真的喜歡你，Zoe
Zoe，我真的喜歡你，Zoe
你們兩位沒事吧？
沒事…
麻煩你跟我回警局錄口供
請這邊走
阿Sir，他是因為之前失戀
所以情緒才會這麼不安
他沒有惡意的，是不是？
我也相信他沒有惡意
他也可以作證，能不能不要追究？
不能
我也有同感
如果這樣的話
就要請蘇小姐去驗傷了
不用，我一點事也沒有
真的不用了，阿Sir
你有權不去驗傷
但你的口供我們已經記下來了
我們警方會處理
是否追究也不是由我們決定
你的口供我們會交上去的，明白嗎
明白
看看這份口供，若沒問題就簽名吧
蘇小姐，你現在可以走了
但是如果有需要
我們會請你回來再協助調查
好，謝謝你
謝謝
有勞阿Sir
阿達是不是沒事了？
他有事也是好的
讓他知道後果的嚴重性
以後就不會亂來了
說得對
不行，我還是得出一張通告
叫其他的同事留意這個人
你還是回控制中心去，別到處走了
我知道了，各位，真是過意不去
做事吧
去吧…
指模都印上去了
老實說，這個年代還送筆
真是太老套了一點
這種事真的要向Chris好好學習
知不知道誰是Emily？
誰知道？
是誰？
Emily?
上次飛倫敦的那個事務長
記得
還記得嗎？
她走到我面前問我
Chris的生日是否就快到了
她想知道他喜歡些甚麼
她這麼大膽？
她真的是這樣
Chris，你猜那個女孩
會送甚麼生日禮物來打動你呢？
我怎麼知道？我不記得誰是Emily
都說是飛倫敦的那個
誰記得呢？
反過來說如果那個女孩生日
你會送甚麼禮物去打動她呢？
是呀，說來聽聽
Zita最近生日嗎?
你想不出話說了嗎？扯開話題
說甚麼？
就是嘛
還說自己是追女殺手
我要澄清一下
我不是追女殺手，我是被女追殺手
早安，你們在說甚麼？
早安…
Zita
我把筆還給你
還筆？
是呀，你忘了嗎？上次我向你借筆
我不小心弄丟了
現在還給你
我用的筆不是這麼貴的
而且我甚麼時候有借過筆給你？
你忘了嗎？上個月三日下午二時半
我和你吃完飯一起去HR那邊
在門口左邊數過去第三個櫃枱那裡
你說要填表格的
當時我在右邊數過去第五櫃枱詢問
後來我發現忘了帶筆，但我要寫字
所以就向你借了支筆
佩服
厲害
無話可說
好像是，不過那天那支筆
我也是向別人借的
沒有
是不是？Hero
不是你嗎？
Victor，是不是你的？
Zita，就當作你的吧
收下來吧
合作一點吧
你是盛情難卻，收下它吧，Zita
你就收下吧…
隨便吧
好，我們為一對新人合卺交筆鼓掌
好極了…
甚麼事這麼開心？
好，開心完畢，回座位上課了
今天和大家說的就是
B747-400這個機種的氧氣系統
大家打開手冊的第八頁
行了，Paul表哥
知道了，你真絮叨，不說了
Zoe，我嚇著你了嗎？對不起
這束花是誰送給你的？
你這麼巧經過這裡嗎？
我想約你男朋友聊聊
好呀，我幫你約他
約到之後我會致電給你
只是聊聊而已
我說過要再約，你別這樣
就約現在
Zoe，喜不喜歡？
漂亮嗎？
這個是你
吃麵，來…
來吃一口麵來乖吃點東西
不要餓壞了
來，怎麼了？
你想去旅行？那裡很漂亮
吃飽之後我和你一起去旅行
去那裡-那裡好不好？那裡
不過去旅行之前
我要你找你男朋友出來
他不在香港
我不信，我明明聽見你和他通電話
剛才那個不是他
不可能
真的不是
他不在香港，你不要打給他
不要吵
不要打給他
Samual
Sam哥
Zoe，甚麼事？聲音這樣不舒服嗎
我和阿達他…
你和阿達？阿達又對你怎麼了？
你放心，我不會傷害Zoe的
這個是我和你男人之間的事
我要你來見我
九九九報案中心，有甚麼幫到你？
達
阿達
你不要走過來…
甚麼？
你不要走過來
我聽不見你說甚麼？
行我不過來行了吧？行了吧？
阿達，你剛才在電話裡說
這件事要我們男人自己解決的是嗎
那你放了Zoe，你還綁著她幹甚麼
不行，整件事是因她而起的
我不可以隨便就放了她
但是你想怎麼樣？
你知道自己想要甚麼嗎？
你根本不知道自己想要甚麼
你就告訴我，好不好？
我是來幫你的
Zoe-你告訴他，你只喜歡我一個
從今天開始，你要和他一刀兩斷
知不知道…
痛不痛？
阿達，就算我不喜歡Sam哥
我也不會喜歡你的
為甚麼？她之前不是這樣對我的
為何每個女人都是這樣對我
為甚麼？
之前說會和我做朋友
現在卻說不會，她欺騙我
你弄傷她了，流血了
你說喜歡她為何還要傷害她？
不妨告訴你
其實是我叫她不要和你在一起的
與她無關
你終於肯承認了，你這個混蛋
你答應我
以後不追Zoe我就放了她
就算我肯離開她也是沒用的，阿達
Zoe很多人追求的，你沒指望的
誰說的？
你多大年紀？
二十八歲
二十八歲樣子就這麼蒼老？
你有沒有工作？你是無業游民
你知道我職業是甚麼？我是飛機師
是不是很英偉？
你樣子比我蒼老又沒有工作
你憑甚麼追Zoe?
死了這條心吧，阿達，算了吧
我殺了你不就行了
對不起，你沒事吧？
阿達，你冷靜點好不好？
你別過來…
達，你冷靜點…
每個女人都是這麼可惡的
我不如死掉算了
達
你不要動…
Zoe---
Zoe，你相信我-
我會做一個很有用的人
我會好好的對你的，Zoe"
你沒事吧
Sam哥
阿怡
Zoe
伯母世伯
Sam哥他怎麼樣？
他還在裡面，醫生正在診治
你呢？你怎麼樣？
我沒甚麼了
你顧好你自己吧
醫生
我想問我表妹她沒事了吧？
她頸部只是皮外傷而已
腳筋扭傷了
我建議她留院觀察一晚會好一點
勞煩了…
小心點
阿Sam出來了
哥
Sam
沒事…
你沒事吧？
對不起，Sam哥，我連累你了
我沒事
醫生說我取藥後就可以出院了
你們先坐坐，一會就安排她住院
還有待會警察會來向你們錄口供
勞煩了…
不用客氣
你真是把我們嚇壞了
幸好現在沒事了
快點打電話給姨媽姨父報平安
是呀，不要令他們擔心
坐··
Sam--
糟了，你的手這樣會否影響駕飛機
對不起，伯母
阿Sam受點小傷而已
過兩天就沒事了
不會影響他駕飛機的
醫生說很快會康復的，一切正常
不知道阿達他怎麼樣了？
你還問他？他有神經病的
就是因為他有病
我們才不可以太過責怪他
如果我早點留意到的話
我一定會幫他的
那就不會有今天的事發生了
你這麼喜歡幫人，你是社工嗎？
我知道我多事
這次不但害了自己也連累了Sam哥
我真是不中用
關心人是一種優點
如果世上的人都只顧自己的話
這個世界就會很冷漠
不是你的問題，別想這麼多了好嗎
唐先生，想請你過去錄口供
那我呢？
一會就輪到你，你稍等一下
你怎麼知道我在這裡？
你說呢？
是Paul表哥
你的腳好像沒甚麼事了
年輕嘛
年輕也要進補的
我特地帶了湯水補品來給你
真的？謝謝
好心提醒你，那些東西擺在你家裡
你晚回去被阿Paul喝完就與我無關
他敢？我要他吐出來
代我謝謝伯母
知道了
還要謝謝世伯，他們兩個是一體的
只謝謝其中一個就不怎麼好
你最應該謝謝的人不是哥哥嗎？
當然，想起那天還有點害怕
不過幸好有Sam哥
否則…·
行了…
真搞不懂哥怎麼那麼傻會幫你
Sam哥的優點就是會用另一個角度
去欣賞別人的優點
有這麼好嗎？
你不要貶損我的救命恩人
是你不懂得欣賞他罷了
無以為報，以身相許吧
神經病，拍古裝片嗎？
聽說你請了假，放到何時？
不跟你說話
不跟我說話不要緊
趁有假，腳也康復了
去北海道探望你三哥吧
幹甚麼無故去探望我三哥？
不探望他也行，這個並不是重點
那麼重點是甚麼？你不要賣關子了
你不是不跟我說話？
再見
哥哥這個周末會飛去北海道
你特地告訴我這個，想要我幹甚麼
你想幹甚麼就幹甚麼
現在我要趕時間先走一步
你自己想想該怎麼做吧
就這麼決定，時間正好
你到了那邊就幫他慶祝生
不是，是他幫你慶祝生日才對
那我去日本也要有個理由
難道無緣無故就去嗎？
你三哥住在北海道的，你真是不孝
是呀
對不起，Tony，我要去洗手間
你可否暫代我一會
Tony?
可以
好，謝謝
知道你失戀了，但你也得提起精神
我會的了
這趟飛日本就結識個日本妞吧
Sam，日本妞也好，黑妞也好
洋妞也好，國籍不是一個問題
我總覺得年齡才是最大的障礙
我和我女朋友相差十五年
已經有很多問題
真的一點也不好玩
你真是長大了
是真的嗎？
真的，很漂亮
這件衣服這樣穿才漂亮，沒問題
你今天真的很漂亮
你一定會有一個難忘的生日
生日快樂
“生日快樂”你祝我生日快樂
是呀，生日快樂，你要趕時間
好了，我走了，再見
請等一下
你的手袋
糊塗蟲
謝謝，再見
早點回來，阿怡
知道了，再見
Sam
這麼巧你也飛來這裡？
你不叫我，我認不出是你了
你怎麼會在這裡？
我約了朋友來這裡吃自助餐
誰知道朋友爽約了
根哥好嗎？
好··
我待會想去探望他
不過他們今天都外出了
你也要吃午餐的，一起吧
好，你不介意等我一會吧
我想換件衣服
現在是中午而已，你別喝這麼多酒
你不要當我是小孩子
我已經喝慣我三哥那種土製清酒
酒量很好的
根哥的清酒我領教過了
你記性算不算很好？
算
那你是不是會被以前不開心的事
影響到你現在的那種人？
你說呢？
你以前是不是曾經有過不開心的事
所以你現在不敢結識女孩子？
小女孩是不是都很喜歡幻想？
我說過我不是小女孩了
對不起，我要去洗手間，抱歉
三哥，甚麼事？
就是我的生日，你別這麼麻煩了
行了，我會小心的
知道了，再見
吃完主菜再喝吧
Sam
甚麼事？
沒甚麼，你看這裡多美
這裡是旅遊景點
所以每次我來到這個口岸
我都會來到這裡散散步，很漂亮的
Sam，你看看那邊
怎麼今天你都叫我Sam
平時你是叫我Sam哥的
我已經有七個哥哥了
但是我沒有妹妹
我一直都很想有個妹妹
你看看那座橋
你可知道
那座橋背後有個很淒美的故事？
在很久以前，有一個樵夫叫做太郎
有一天他上山砍柴的時候
經過這座橋
突然間他聽到一聲很淒厲的鳥叫聲
太郎抬頭一望
望見一隻受了傷的白鶴
從天上掉下來
就掉在橋的另外一邊
太郎立刻走上前看看那隻受傷的鶴
牠傷得很重，就快要死了
且慢
怎麼搞的？應該放日本音樂才對
甚麼日本音樂？
對不起，技術上出了錯誤
我繼續
太郎決定將白鶴抱回家
希望可以醫好牠的傷
沒多久他們就回到家中了
太郎將那隻白鶴放下
就開始想辦法如何醫好牠
他見牠似乎很辛苦於是就給牠喝水
不知道過了多久
在太郎的悉心照顧之下
白鶴終於都痊癒了
還時常飛到太郎的頭上打轉
逗得太郎非常開心
忽然間，自鶴飛走了
但是沒多久牠又飛回來
將一顆豆子送給太郎
太郎收了豆子之後
白鶴就真的飛走一直沒有再回來了
太郎拿著那顆豆子
始終想不通到底有何用途
不知不覺就來到這座橋
突然間眼前一亮
太郎從未見過一個如此美麗的女孩
這個二八年華的女孩
後來就和太郎成親了
且慢
你幹甚麼要喝停我？
二八一十六
你不覺得十六歲太小了嗎？
那是古代
就算是現代我也不覺得有甚麼問題
年齡的差距真的這麼重要嗎？
不是我意思不是
不是說這個，我是想問…
櫻子是不是那隻鶴的化身？
你先聽我說完
總之太郎和櫻子就成親了
過著很開心的日子
原來那豆子是可可豆
櫻子教太郎它製成很美味的巧克力
他們夫婦就將巧克力賣出去
還很受歡迎
就因為這樣太郎的生活便越來越好
他們夫婦非常開心，日子好了
但他們仍然堅持每天都上山砍柴
豈料好景不常
有一天突然間行雷閃電
擊中了太郎
太郎被雷擊中之後就暈倒了
當他醒來之後發現
已經再也見不到他最愛的櫻子了
既然那隻仙鶴是來報恩
為甚麼後來又不見了？
我說故事你就不要反駁
接著還有沒有呢？
接著就變成現在的櫻之戀人巧克力
其實我覺得最重要
是這故事背後的意義
珍惜眼前人
可能你現在不覺得對方好
但如果你不給自己機會
去認識她的話
你可能就會失去很多開心的日子
珍惜眼前人
這個故事背後意義真是這樣的嗎？
你明白，你根本就是明白
對不起
我不是要聽你道歉
櫻之戀人巧克力?
送給你的
你送這盒巧克力給我，我會誤會的
今天是你生日，你的生日禮物
你怎麼知道的？
剛才在餐廳那邊聽見的，對不起
謝謝，我今天二十一歲了
生日快樂
是不是累了？
累的話就找個地方喝東西
不用了，這裡很美，再多走一會
你生日你作主吧
如果真是我生日我作主就好了
其實一個四十五歲和一個三十歲
問題是不是就沒那麼大？
其實-剛才那故事背後意義應該是
一個心地好的人一定會得到幸福
就好像你這樣
那你答應我一個生日願望
我做得到一定答應你
不會為難你的
說吧
答應我，你每次飛一處地方
就送一顆巧克力給我
好，我答應
也挺好的
甚麼挺好？
挺好就是挺好
是不是去喝東西？
我知道一個好地方
還是那句話
我生日我作主
請你跟我來
是